منذ أن تجرؤ عائلة صن على اختطافي
بالتأكيد سأأتي إلى بابك مرة أخرى.
بدلا من القيام بذلك والانتظار
من الأفضل إيجاد طريقة لحلها بشكل استباقي
عائلة الشمس عديدة وقوية
لا يوجد سوى ثلاثة منا
ماذا يمكن ان يفعل
لم يفكر فى هذا الامر
فقط قل لا
حسنا
أنت تصنع الطعم
استدراج عائلة صن لأخذ الطعم
سانجياناي المحلية
مربع مرموق
حتى لو ذهبنا إلى المدينة
اصرخ إلى السماء
لن يصدقه أحد
حتى لو كنت تصدق ذلك
هذا لا أساس له من الصحة
لا أحد يجرؤ على لمسهم
إلا إذا
اتصل بكبار العائلة
كل المسؤولين والسادة شاهدوا ذلك بأم أعينهم
ولكن هذه الخطوة
يجب أن يُطلب من ليان مانر أن يصنع الطُعم بنفسه
استدراج عائلة صن لأخذ الطعم
أنت
لقد تم القبض عليك من قبلي عمدا
صحيح
لقد وضعت علامات على طول الطريق
الناس من الحكومة
يصل على الفور
حلم احمق
لا يمكنك المغادرة اليوم
بدأ القتال
ماذا نستطيع ان نفعل؟
لا
لا بد لي من إنقاذ مانير
خلاف ذلك
كم عدد الأشخاص الذين يجب عليهم أن يكزوا عمودي الفقري؟
القول بأن عائلتنا قاسية وغير عادلة
ما زلت حيا
اجلس من أجلي
حذر
بابي
أيها الرجل العجوز اللعين، أنت
شابة متزوجة
اعتني بوالدتك جيدًا
أنا خائف
الطفل الثاني
كثير من الناس
يمسك
لا
يمشي
اعتني بوالدتك جيدًا
حافظ على البر
الحفاظ على العدالة
إذا صرخت مرة أخرى، سينتهي الأمر.
قف
الطفل الثاني
أب
فلننتظر قدوم المسؤولين .
أنقذ مانير
شين نو
لماذا لم يأت المسؤولون حتى الآن؟
سخيف
السيد صن من مقاطعة تشينغفنغ
رجل خير معروف
كيف يمكنني السماح لك بعدم الحصول على أي دليل؟
افتراء فارغ
ينسحب
الكبار
لا تكن وقحا
هذه المسألة هي الحياة والموت
آمل أن ينتبه صاحب الجلالة.
الكبار
كفى، كفى، كفى
هذا كل شيء
دعني أذهب
حار جدًا، حار جدًا، حار جدًا
لا أريد اللعب بعد الآن، لا أريد اللعب بعد الآن.
لا أريد أن أحترق حتى الموت
أين لي ألف قطعة ذهبية؟
أليس من الأفضل أن نحترق حتى الموت؟
للخروج من اللعبة
الذي - التي
هل هناك أي طريقة أخرى؟
إذا استمر هذا
الجميع سوف يموت
يمشي
ترجل
افتحها كلها لي
ابنة بالنسب
مانير
عصاي
أنت تجرؤ على ضربي في وجهي
شين نو
هل أنت بخير
بخير
لدي فقط السم العالقة
هناك الكثير من الناس هنا عليك أن تهزمهم.
تذهب أولا
الشخص الذي يريدونه هو أنا
منذ أن وعدت بحمايتك،
كيف أتركك وأهرب؟
إذا مات الرجل ماتت أذناه
ما المتكلم
أنا فقط لم أتوقع ذلك
سوف يموت اليوم
أنتم قليلون من الأوغاد تحملونها بين أيديكم
شين نو
قف
الحكومة تتولى هذه القضية
لا تقاتل
الحصول على جميع العاطلين عن الطريق
اسرع واستمر
ضع كل شيء جانبا
ابتعد عن الطريق
قف هناك ولا تتحرك
شين نو
توقف، توقف، لا تركض
قف
دع كل شيء يذهب
هل أنت بخير؟
اذهب بسرعة
المسؤولون الحكوميون هنا
مانير بخير
نعم
دعنا نذهب
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
أنت مدين لي بمعروف
تلك الحسابات على الحائط
لا تنسى التجديف
متى كان ذلك؟
هل لا تزال لديك الشجاعة لقول هذا؟
وقور
اذهب واشكر هؤلاء المنقذين
هؤلاء الناس ينظرون
لا يبدو أن قوة الإنقاذ الحقيقية موجودة.
ماذا
أليس الكابتن تشاو في الخدمة اليوم؟
لماذا لا أستطيع رؤية الآخرين؟
ألست متسولًا من شارع وينج فوك؟
لقد رأيتك عندما كنت تقدم الحساء
شكرا لك سيدي
موافق موافق موافق موافق موافق
أعطني شيئا للأكل
أعطني هذا المال واتبعني
اصعد إلى السيارة بسرعة
يأتي
جرى
ماذا تفعل مطاردة بعدك؟
توقف وطارد، توقف ولا تركض.
لا تركض
لا تركض، توقف
أبوه
ماذا عنها
هل وجدتها؟
في هذه القرية
مجال
بحثت فيهم جميعا
الجو مظلم اليوم
أين ذهب الجميع؟
أبطئ، أبطئ
أب
ابطئ
اب و ام
مانير
ما مشكلتك
ما الذي يحدث مع هذه الملابس؟
بخير
هل أنت بخير
أين كنت؟
والدي قلقون جدا
الأخ الثالث
ثلاثة أشقاء أصغر سنا
ألم تراه؟
ما حريق كبير
فهمتها
كدت أشعل النار في مانير.
هذه حقا تضحية
أنا خائف من التفكير في الأمر الآن
ماذا تفعل
قم يا أبي
الوقوف
مانير
مانير، لا تقلق بشأن ذلك
أب
الأم
أنا مجرد ابنة مثل منير
إذا حدث لها شيء
أنا لا أعيش بعد الآن
نأمل أن يتخذ أبي القرار
سانير
سأدع بالتأكيد رئيسه
أعطيك تفسيرا
أبطأ
انهض بسرعة
عليك اللعنة
يأتي
الوقوف
وافق أبي
مانير
فقط كن بخير
فقط أتمنى أن يكون الطفل بخير
جيد
اذهب إلى المنزل مع والدتك
يمشي
الأخ شين
ادخل أولاً
لقد مرت ثلاث ساعات
لم يسبق لي أن رأيت أي شخص لديه وقت الوخز بالإبر
سنشتاق إليك
الأخ يونج
هل ستتدرب معي؟
العلاج بالوخز بالإبر طويل بطبيعته
فقط التحلي بالصبر لفترة أطول قليلا
لم يعد بإمكاني استخدام القوة هذه الأيام.
فقط دع الأخ هنغ يمارس مهاراته.
لو لم يكن بالنسبة له
كلانا لا نستطيع حتى التنفس الآن
بعد كل هذا
الجد بالتأكيد لن يكون سهلا
دع العم والعمة يذهبان
استمع إلى والدي
عمي وخالتي
لم أكن في المنزل طوال اليوم
ثمانين بالمائة من الوقت كان يعلم أن الأمر قد تم كشفه.
إخفاء
منذ أن رأت الجدة ذلك بأم عينيها
مسألة الدفن
تلك العائلة الشمسية
لا ينبغي له أن يتصرف بتهور، أليس كذلك؟
ذباب النحل سام
ابن آوى يعض مرة أخرى
آمل أن يكون كما يحلو لك
يتكلمون الإنكليزية
يعتقد الأخ شين
لن تتوقف عائلة صن هنا
على العكس من ذلك، سوف يتخذ إجراءات أكثر
كل ضربة ستضرب
قطع الجذور
وإلا ستكون هناك متابعة
الآن عائلة الشمس
ولم نطالب الحكومة بالقبض عليه بعد
لا أستطيع إلا أن أخطو خطوة واحدة وأرى خطوة واحدة.
الأخ يونج
عادةً ما أراك لطيفًا وأنيقًا
لم أكن أتوقع أن أكون شجاعًا جدًا
كيف تجرؤ على استدعاء المتسول؟
يتظاهر بأنه موظف حكومي
حياة
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بهذا الفعل المنحرف
حقا عاجز
الأخ هنغ
أنت تدعو هؤلاء المتسولين
كم كلفت؟
لم ينفق المال
لا تكن مهذبا معي
أنا
هناك الكثير من المال
من أين حصلت على المال؟
ما هو الخطأ
عائلة صن تريد حياتي
أريد منهم مائة تايل
ليس كثيرا
اليوم هو مثل هذا
حالة عاجلة للغاية
لا يزال لديك الوقت لسرقة المال
خلاف ذلك
اسمحوا لي أن أقوم بهذه الرحلة عبثا
مانير
ماذا حدث لأمي؟
الأم للتو
تعال إلى منزلك لتجدك
لا أستطيع رؤيتك مرة أخرى
اعتقدت أمي أنك كنت مرة أخرى
أليس هذا جيد بالنسبة لي؟
ينظر
لا أقل الأسلحة، لا أقل الساقين
دعونا نعود
كن جيدا فقط
ارجع إلى المنزل مع والدتك
الأم
يمكنك العودة إلى النوم
لا تقلق بشأني
أنا ذكي جدًا
لن يكون هناك أي خطر
لقد كنت خائفة طوال اليوم
أنت تنام أولاً
أمي، سأبقى معك لفترة من الوقت
الطقس حار جدا
لا أستطيع حتى النوم.
عندما كنت طفلا
بمجرد لمس السرير، سوف تكون مدمن مخدرات
كيف كنت عندما كنت طفلا؟
عندما كنت طفلا
وجه مستدير
وجه وردي
حسن التصرف
فى ذلك التوقيت
الأم لا تريد فقط أن تسحبك
أريد أيضًا أن أسحب أخت زوجك
أخت زوجك أكثر استبدادًا
وأنت
لا قتال أو الاستيلاء
كل شيء يعطيها الكثير
بينما كانت والدتي تغسل الملابس وتطبخ
أنت دائما تحب أن تكون مطيعا
الجلوس بجانب الأم
التململ مع واحد في يده
حشرجة الموت الصغيرة
تعود الأم
فقط ابتسم لأمك
ضحكت بشدة لدرجة أن قلب أمي ذاب
تلك الطبلة كمين
لقد صنعها والدك بنفسه
لقد كنت أنت عندما كنت طفلاً
الشيئ المفضل لدي
لا أعرف
أين ذهب والدك؟
ماذا عن تغييراتي الآن؟
أليست ضخمة؟
أخت الزوج الآن
لكن لا يمكنك التنمر علي بعد الآن
بغض النظر عن كيفية تغييرك
وهي أيضا ابنة أمي
لاحقاً
بغض النظر عن ما تفعله
ماذا تريد أن تفعل
أخبر والدتك بكل شيء
والدتي سوف تقف بجانبك دائما
أحميك بكل قوتي
كان ياما كان
الأم ناعمة المزاج
تحمل كل شيء
سوف يؤذيك
نحن نشهد مثل هذه الكارثة اليوم
لقد فكرت أمي في ذلك
لاحقاً
أمي لن تفعل هذا مرة أخرى
طالما أنك هنا
شياو تشي هنا
هناك أيضًا Xiaoba هنا
أمي لم تعد خائفة من أي شيء
فقط كن لطيف
فقط حمايتك
يأتي
ينام
يمين
الذئب قادم
النمر قادم
جاء الراهب العجوز ومعه طبلة على ظهره
أين تختبئ
مخبأة في المعبد
إيتشيغو يخفي طفلاً
يا بني، يا بني، لا تبكي
ذهب الذئب
ذهب النمر
سأشتري لك طبلة زهور في موقع التصوير
لا تفوتها
انظر إلى الغرب
أبي لم يذهب إلى الحقول
حظيرة الدجاج في المنزل مكسورة
حليبك
اسمحوا لي أن تعويض عدد قليل من أكثر
وخز
مانير
ماذا حدث هذه المرة؟
أشعر بالظلم تجاهك
كل ذلك خطأ أبي
لم يحميك
لا ألومك
لا بد لي من إلقاء اللوم على العم
أب
الأم
الأخ الأكبر والأخ الثالث
أين أبي؟
ذهب أبي وأخي الثاني إلى الحقول
الأم ليست هنا أيضا
ماذا حدث؟
Hua'er دع عائلة صن الخاصة بهم
اشتعلت بعيدا
أنا أذهب إلى الحقول
اتصل بأبي مرة أخرى
أنا قادم أيضًا
ثم أنا
مانير
ماذا فعلت آخر مرة؟
من أيدي عائلة صن الخاصة بهم
هرب
أسرع - بسرعة
الرجاء مساعدة العمة في العثور على طريقة
احفظ أختك Hua'er
ماذا يمكنني أن أفعل؟
اذهب وابلغ المسؤول
ما فائدة إبلاغ المسؤول؟
ليس الأمر وكأنك لا تعرف
ثروة عائلة صن ضخمة
لقد أبلغنا المسؤول بتهور
أخذ قضمة بدلا من ذلك وقال عمك
ماذا أفعل إذا سبني عمي؟
مانير
أنت والأخت Hua'er
إنهم لحم ودم مرتبطان بالدم.
لقد كبرتما معًا
الأخوات
في هذا الوقت
هل أنت محرج؟
هل أنت واقف وتشاهد؟
عمتي
لا أقبل الاختطاف الأخلاقي
علاوة على ذلك
في خطتك
كنت سأموت منذ وقت طويل
لا يمكنك أن تطلب المساعدة من رجل ميت
هل تريد إنقاذ Lian Hua'er؟
لا أرى أنك لطيف تمامًا.
ماذا تقصد؟
رغم أن عائلة عمي تريد إيذائي
دان ليان هواير
ففي النهاية، إنها حياة الإنسان.
لو احترقت حيا
انها في قلب المرء
سيكون غير مريح
أنا لن
نعم
فقط كوني أمي المقدسة
هل يمكنك إنقاذي؟
فقط للتذكير
بمجرد أن يأخذ Lianhuaer مكانك
عائلة الشمس
لن أزعجك مرة أخرى
لن أهاجم الفتيات الأخريات أيضًا
ولكن إذا ساعدنا في هذا الوقت
هذا الامر
لن تكون هناك نهاية أبدا
ثم لا يمكنك تجاهل ذلك، أليس كذلك؟
ألست شريكا إذا لم تنقذه؟
لو لم يكن لك من قبل
لن أتدخل
إذن ما الفرق بيني وبين ليان هواير؟
الى اين اذهب؟
أخشى أن والدتك ستبحث عني لتجنب الأضواء.
إنه أمر ميئوس منه حقًا
الناس من قريتنا
هل يمكن أن أتعرض للتخويف في الخارج؟
ليس هذا
ومن يجرؤ على التنمر على شعبنا؟
من الآن فصاعدا، طالما أنا هنا
دعونا نرى من يجرؤ على لمس القرويين لدينا
إنه
أنا أقول لك أنني هنا
لا أحد يجرؤ على لمس الناس في قريتنا
لم ترى هذا الوضع؟
ماذا؟
ثم
كلمة واحدة فقط
اي كلمة
مخاطرة
ما مدى خطورة ذلك؟
كل فرد في عائلة صن شرير
الجميع يحملها في أيديهم
مثل هذا المنجل الكبير
كم من الناس يجب أن يكون هناك؟
كم عدد الاشخاص
على الأقل يجب أن يكون هناك مئات الأشخاص
مئات الأشخاص
عندما تصعد، خذني أنا وShouyi
محاط
يا إلهي
هناك حقا مئات من الناس هناك.
عدة مئات
سأعطي كل شيء
انا كنت
لقد التقطت للتو عصا
سأدخل في الحشد
لذا أنا
من يجرؤ على لمس المسؤولين؟
حسنا حسنا
لقد فات الأوان، إنه أسرع من ذلك
أحفظ حقي بيد واحدة
يمسك مانير بيد واحدة
لقد نفدت بأسرع ما يمكن
لحسن الحظ، أنا هنا
وإلا مانير
لقد احترق حيا بالنار
حاد
نعم نعم
وفي هذه اللحظة الحرجة، علينا أن نعتمد على النساء
هذا ليس هو
مانير هنا
فقط استمع إلى ما يقوله مانير.
منير، من فضلك قل لي
لقد أنقذتني عمتي الثانية
ينظر
ولكن تم القبض على ليان هواير مرة أخرى
ولكن هناك كل العمات هنا
أنا مرتاح
هذا لأننا هنا
لم يفت الوقت بعد
دعونا ننقذ الناس
هناك بيض يطهى على البخار على الموقد
لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر
يبدو أنها ستمطر اليوم
عدت لجمع الملابس
عليك أن تبلغ هذا إلى المسؤول
لا يزال لدي حساء في الوعاء
ستمطر
هذا هذا هذا
ذهبت لتجفيف لحافتي
ما نوع اللحاف الذي تستخدمه عند هطول المطر؟
ما نوع اللحاف الذي يجب أن أرتديه عندما تمطر؟
اللعنة
مزعج
انظر كم هي جميلة أوراق الجنكة تلك
انظر إلى هذا اليوم مرة أخرى
انظر إلى هذا المكان مرة أخرى
ماذا تفعل
مجرد حق
فقط هذا الارتفاع
تمام
ترك الأمر هنا
تضحية مهرجان منتصف الخريف
لا تكن مهملاً
وخاصة أقراص الأجداد
طاردني بسرعة
قف
قف قف
بروس
ماذا يحدث هنا؟
الذي - التي
تلك الفتاة أخذت الجهاز اللوحي الخاص بأسلافنا
اختطف بعيدا
قف
أسرع، أمسك بها، أسرع
قف قف
قف
أب
ماذا فعلت عائلة الشمس
ابني ليس لديه فكرة
خلاف ذلك، لن يسمح للزهور أن تتفتح
في مثل هذا الوضع الخطير
نحن نستعد حاليًا لتضحيات مهرجان منتصف الخريف
Li Zheng وكل شخص في القرية مشغولون
لا أعرف حقًا ما إذا كان بإمكاني المجيء والمساعدة.
أب
لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة
قف قف
لا تركض، توقف
أخشى أنني لست مريضا بشكل خطير
للازواج
العمل الجاد جدا
توقف عن الركض
لا أستطيع الركض بعد الآن
أحب كما يحلو لك
هذه هي مقاطعة تشينغفنغ
ثمانية أميال كاملة من هنا
مجرد التفكير في ذلك
من المغري جدًا الهروب
مرتجلة
كيف يمكنك أن تفكر بهذه الدقة؟
لن تساعد Hua'er؟
لن أساعد
فقط أعطيك رحلة
من أين أتى الحصان؟
لي تشنغ
أليس هذا حصانك؟
خذ عربة الثور وعربة الحصان في المنزل
اسحبهم جميعًا من أجلي
احصل عليه مرة أخرى بالنسبة لي
قف
يمشي
أوه لا
شخص ما قادم من Shisanliyingzi
فقط تعال إذا كنت قلقا
رجل عجوز
كيف يمكن القيام بذلك؟
سيد صن
الكثير من أزواج العيون تراقب
أنا آسف لأن قاضي المقاطعة لا يجرؤ على حمايتك أيضًا.
لا احد يستطيع ايقافي
دعنا نذهب
ورد
لا تخافوا
ماذا حدث؟
هل هذا حدث سعيد أم جنازة؟
ورد
الأم
اليوم أزعجت أسلافي
كل شيء من أجل الزهور
الأجداد لديهم أرواح في السماء
لن ألومك
سيدنا ساتوشي
الآن فقط قاد القبيلة
رهيبة ومهيبة
لسان جريء
الركوع
من أجل هذا
من أجل الأسرار الخفية
استيقظ
تم الإبلاغ عن هذا الأمر إلى حكومة مقاطعة Qingfeng
بالرؤية الكاملة
يجب ألا يهرب سيد عائلة صن مرة أخرى
احفظ الزهور
وهذا يعتبر رعاية لكل شيء.
وجه قريتنا كلها
وإلا فإنه سوف ينتشر
تم بيع فتاة ودفنها في شيسانلي ينجزي
كم من التأخير سوف يستغرق؟
زواج فتاة صغيرة
نعم نعم نعم
لي تشنغ على حق
مانير
يتذكر
لا تلمس أقراص الأجداد أبدًا مرة أخرى في المستقبل
بجانب
سرقة خيولنا
ذلك الولد
يشعر لي تشنغ بالارتياح
لا تفعل ذلك مرة أخرى
ليس بعد الآن
هل تريد بعض الشاي؟
تعطيني الحليب
ما نوع النشوة التي شربتها؟
لقد اشترت لك الكثير من الأشياء الجيدة
لم تشتريه
لقد اشتريتها بنفسك
من أين حصلت على المال؟
هل من الممكن ذلك
بعد أن أخرجته في تلك الليلة
وضعت على الطاولة
لقد نسيت أن تأخذ المال
فقط أعطني كل المال
ليس لي
كم تبقى؟
ذهب الجميع
مجرد التعامل معها كما اقترضت
سأدفع لك ثلاث مرات في المستقبل
تلك مائة تايل
ذهب الجميع
أنت تعرف
كم من الفضة مائة تيل؟
لقد قضيت كل شيء في الواقع
هل أنت مجنون، شين نوو؟
أنت ببساطة تعيقني.
أنت بصق المال بالنسبة لي
ألفظه، أبصقها أبصق عليها
لماذا أنت حريصة جدا على الغضب؟
لا تتحمّس بعد
بصق المال بالنسبة لي
قل لي بسرعة
الرجل يتكلم لكنه لا يستخدم يديه
ادفع لي المال
وانغ بو وانغ بو
إذا كان لدينا ما نقوله، فلنتحدث عنه
تحدث جيدًا
دعونا نتحدث داخل المنزل
اذهب إلى الداخل وتحدث
ما هو هناك للحديث عنه؟
بعد الانتهاء من ذلك
كان يجب أن أحصل عليه
أنا استحق هذا
السيد صن موجود حاليا في السجن.
ممن يجب أن أطلب المال؟
اليوم، لماذا لا
أعطني خمسمائة تايل من الفضة كتعويض
دعونا نقاتل حتى الموت
ينظر
أريد أن أترك القرويين
دع عائلة سونغ
نعلم جميعًا أن عائلتك ليان
هذا القرف
هل مازلت تريد أن تكون مسؤولاً؟
لا باب
شورين، هذا المال
لقد كانت في الأصل مكاسب غير مشروعة
أعدها إلى بو وانغ
أب
هذا مال
دع ابني يعطي كل شيء
زهور
أب
لدي أيضًا سبب لذلك
اب و ام
إنها عائلة سونغ
داخل هدية الخطوبة لهواير
هناك قطعة من منزلهم
قلادة اليشم القيمة
ثمينة للغاية
لذلك هناك الآلاف من التحذيرات والتعليمات
الحديث عن يوم الزفاف
يجب أن ترتديه الزهور عند المشي بعيدًا
يستطيع
متاح للشهر الماضي
دعونا نكسرها عن طريق الخطأ
لقد فكرنا أيضًا في العديد من الطرق
كان من السهل جدًا الوصول إلى المدينة
العثور على قطعة مماثلة
لكنني لم أفكر في ذلك قط
هذه قطعة صغيرة من قلادة اليشم
في الواقع يكلف ثلاثمائة
خمسمائة وخمسمائة فضة من الفضة
إذا خرج شورين
إذا كنت تقترض المال من كل مكان
لا مفر من أن يعرف الأصهار
نحن نريد أيضا الحفاظ عليها
زفاف هواير
ليس هناك طريقة
اتخذت هذا القرار
للمهر
دع ابنة أختك تموت
هذا ما يفعله الناس
تمام
أنت لا تريد ذلك الآن
لقد قلت هذه الأشياء الساخرة
أخوك الأكبر لديه طريقته الخاصة
جمع ما يكفي من المال
نحن حقا ليس لدينا المال أيضا.
أتوسل إلى والدي
العثور على وسيلة لمساعدتنا
أيتها العاهرة الضالة
لا أستطيع العيش بعد الآن
أنا لا أريد أن أعيش
لم تعد على قيد الحياة بعد الآن
الأم
لا تبكي، لأن ابنك غير مطيع.
انا لست جيد
لفعل مثل هذا الشيء الغبي
الأم
أنا أيضاً
لعائلتنا
لك
الجدة
هذا كله فشل مؤقت لـ Hua'er
مما تسبب في كارثة كبيرة
في الأصل، وعدتنا عائلة سونغ
قلت ذلك بعد أن تزوجت
بالتأكيد سأفعل ذلك من أجل والدي.
العثور على منصب رسمي
بابا يريد ذلك أيضا
مساعدة جميع أفراد الأسرة
ولهذا السبب اتخذت هذا القرار
إنها الزهور غير المخلصة
Hua'er يعتذر لك.
الزهور غير مطيعة
نعم
أنت تتملق
ما الذي يمكن حله؟
هؤلاء جميعهم أعضاء في عائلة ليان
دعونا نناقش ذلك
دعونا نرى كيف يمكننا أن نجعل ما يكفي
هذه الخمسمائة تايل من الفضة
مجرد مساعدة رئيسه
من خلال الحصول على هذا
كم من المال لديك في المنزل؟
بعض المجوهرات
فقط عدد قليل في الجزء السفلي من المربع
الفضة المكسورة
على الأكثر، هذا يكفي
أربعون تايل
ولكن بعد ذلك قال صانع الثقاب وانغ
إذا كانت هذه الأيام
إذا كنت لا تستطيع تسليم المال
هي
انا ذاهب لنشر الكلمة حول هذا الموضوع.
هذه مجرد ثلاثين فدانًا من الأرض.
مستحيل
أب
هذا مال
يجب على الأخ الأكبر أن يدفع ثمن ذلك
إنه
ومن يتسبب في المشاكل سيدفع ثمنها
الأخ الثاني وشقيقتان أصغر منه
نحن لسنا منفصلين
الأسرة في ورطة
لماذا أنت وأنا في غاية الأهمية؟
ألم يقل السيد الشاب سونغ ذلك؟
لن أتزوج أحداً غير زهرتنا
نعم
زهور
إما أن تذهب
دعونا نتحدث مع السيد سونغ.
خمسمائة تايل
إنها مشكلة كبيرة في عائلتنا
ولكن في منازل الآخرين
فقط بين الأصابع
التسلل قليلا فقط يكفي
هواير، فتاة كبيرة ذات زهور صفراء
إنه لا يساوي الخمسمائة تايل
إنه
لا يساوي خمسمائة تايل
ولكنني لم أتزوج بعد
فقط تواصل واطلب المال
تلك الزهرة تعود
لا أستطيع أن أرفع رأسي وأكون شخصًا جيدًا بعد الآن.
تزوج Hua'er من عائلة Song
إذا استطعت الحصول على حب أهل زوجك
بحلول الوقت
ليس العائلة بأكملها
هل يمكنكم جميعا أن تحذو حذوها؟
بالتأكيد لا غنى عنه
الأخ الثاني والأخت الثانية
حسنا حسنا حسنا
تعال
أنت تعيش في المدينة
الأخ الأكبر لديه موهبة الباحث
لديك المال للجلوس في مطعم
ليس فقط أنهم لم يعطوها للعائلة
استرجع فلسا واحدا
لا يزال يتعين على الأسرة توفير المال كل عام
تتيح لك الاستمتاع
قل دائما
انتظر حتى يدخل أخي الأكبر المدرسة
سوف يتبع الإخوة ويستمتعون بالبركات
ولم نتمتع بالنعمة الأخيرة
تم بيع معظم الأراضي في المنزل
بيع مرة أخرى
عدد قليل منا
عليهم جميعا أن يشربوا من الريح الشمالية الغربية
الأخ الثاني
أنت مصمم
أنت لا تريد مساعدة الأخ الأكبر بعد الآن، أليس كذلك؟
الاقتراض كثيرا
لا تسأل عنه إذا كان لديك المال.
لقد اخترق ذلك
القلب والكبد والطحال والرئتين والكلى
يريد أن يبيع أرض أجداده
افعل ذلك
كم عدد زوجاتنا
فقط قم بتجميعها معًا وبيعها.
على أي حال
Hua'er، فيلم هذه الفتاة ذو قيمة
سليلنا
وهو ليس الحفيد البيولوجي لجدته أيضًا.
أخبر زوجتك أن تصمت
أنت أيضا تستيقظ
إذا حدث شيء ما، فسوف أركع على الأرض
ماذا يعني هذا تبدو؟
رب
ماذا عن استعارتها من العم جين القديم؟
العم جين
ألست صاحب متجر في البنك؟
يا أطفال، لا تتحدثوا هراء.
لا أجرؤ على اقتراض المال من البنك.
أسعار الفائدة المرتفعة لا يمكن المساس بها
أب
هل قلت
لا يمكنك مطلقًا أن تطلب من أحد المصرفيين اقتراض المال.
من يريد أن يلمس ويكسر ساقه؟
لا لا
أعتقد أنه يعمل
أعتقد أنها سوف تنجح
عندما قال والدنا كلمات قاسية
هذا لأنك تراهن
أنت تتولى واجبات المحاسبة
لقد تم المقامرة هو ومؤسسة عائلته.
قال أبي للتو كلمات قاسية
الأمر مختلف الآن
إنها حالة طارئة الآن
الأم
حسنا اتفقنا
رجل عجوز
رئيس
اسأل لاو جين
حسنا حسنا
ماذا تفعل؟
سقي الخضار
تم حل مسألة قلادة اليشم
الأخبار جيدة جدا
الجد يبحث عن العم جين العجوز
مال مستلف
ماذا يحدث في الداخل والخارج؟
ليس من شأني
دعه يكون
ثم على حساب البنك
من هو الاسم؟
بالطبع ينتمي إلى الرجل العجوز.
ما هو تعبيرك؟
تحدث مباشرة إذا كان لديك أي شيء لتقوله
إذا قلت ذلك
ماذا يمكنك أن تعطيني في المقابل؟
أنا
أنا فقط سمحت لك
ساعدني في تنظيف مخزن الحطب
أخرج اللحاف وجففه في الشمس
بماذا تفكر
ما الذي يمكنك التفكير فيه؟
مخزن الحطب قذر ورطب
اللحاف لا يزال مبللاً
النوم كل ليلة يشبه التعذيب
بجانب
شبكة العنكبوت على العارضة
حسنًا، حسنًا، أعرف
أنا أعرف
أليس لأن السيد الشاب مريض؟
أعدك
لذا اقترض المال من البنك
ما هي المشكلة؟
على هذا الحساب البنكي
من هو اسمه الشهير؟
إذا كان على أساس
حتى استعارتها باسم الرجل العجوز
إذا لم أعد حتى الزهور في المستقبل،
ثم عائلتك بأكملها
لا بد لي من ملء هذه الحفرة لها.
نعم
لماذا لم أفكر في ذلك؟
هذه الفكرة كانت لي.
قريب جدا
أنت أفضل حالا مع عقلك